תכנון html של הפרויקט:
במסך הראשון יופיעו 2 תפריטים, ואפשרות חיפוש
התפריט הראשון יהיה תפריט ניווט באתר, הכולל את האפשרויות לצפות בהמלצות של משתמשים נוספים באתר, טיפים, יצירת קשר איתנו וכו'
התפריט השני יתפוס את מרבית שטח הדף הראשון ויכלול 6 כפתורים, כפתור לכל יבשת, ולחיצה על כל כפתור תוביל למסך השני בו מוצגת מפה של היבשת ועליה סיכות המסמנות מקומות בילוי מועדפים.
במסך השני יוצג תפריט גלילה המאפשר לבחור מה אנחנו רוצים שיסומן על המפה- מסעדות/ברים/ בתי מלון וכו'.
לחיצה על כל כפתור תשנה את הסיכות שמופיעות על המפה. 
לצורך הצגת המפות, ומתן המידע על המסעדות/בתי מלון וכד' למשתמש נשתמש בגוגל מפות.
בראש האתר תהיה למשתמש אפשרות להזין חיפוש בהתאם ליעד הספציפי בו הוא רוצה לבקר ובהתאם הוא יקבל מידע על המקום הספציפי.